> Author: Lammaccat
>
> Date: 20/04/2021

# 3.1-3.31 记账



**微信：**

3月1

-6.99滴滴



3月2日

-7.8还钱



3月3日

+33 转账



3月7日

-10 公交卡

-3 美团



3月7日

-24 吃饭

+600 转账



3月9日

-45 零食

+300 转账

+1200 转账



3月11日

-16 吃饭

-144.32 隐形眼镜



3月12日

-40.68 滴滴

-16 吃饭

-21.99 滴滴



3月14日

-27 奶茶

-53 吃饭

-16.38 滴滴



3月15日

-13 吃饭



3月16日

-21.8

-17

-16吃饭



3月17日

-24 吃饭



3月18日

-34 吃饭



3月19日

-23.62 滴滴

-10 公交卡



3月20日

-1 蜂巢



3月21日

-39.5 晚餐



3月22

-24 吃饭



3月23日

+88.88

+188.88

+188

+200红包

-13吃饭

-11吃饭



3月24日

+76.66红包

-15 吃饭



3月25日

-27.8 吃饭

-12 吃饭

-129 还钱



3月26日

-321 酒店

-20.16 滴滴



3月27日

-24 吃饭

-15.13 滴滴

-10 公交卡



3月28日

-10 公交卡

-25 吃饭



3月29日

-9.68 滴滴



3月30日

-24 吃饭



3月1日至月底总计：

+2875.42

-1238.35


 盈余：

+1637.07

——————————————————————————————————————————



**支付宝诚：**

3月7

-200还钱



3月12日

-243.39 眼镜



3月25日

-200 基金买入



3月31日

-40 话费



3月1日至月底总计：

-683.39


 盈余：

-683.39

——————————————————————————————————————————

**支付宝云：**

3月1

-30 话费



3月2日

-28吃饭



3月5日

-52.1 滴滴



3月6日

-130 配眼镜

-115 吃饭

-46.75 滴滴

-12.42滴滴



3月12日

-13.39耳塞



3月1日至月底总计：

-427.66


 盈余：

-427.66

——————————————————————————————————————————

3月1日至月底总计：

-2349.4